# Lesson: Digital Storytelling
# Transmedia Document

### First and Last Name: Ευαγγελάτου -Μανωλιά - Ειρήνη- Γεωργία, Πιπεράκη Στέλλα, Σιάφαλη Μαρία
### University Registration Number: dpsd19036, dpsd19109, dpsd19117
### GitHub Personal Profile: <a href="https://github.com/ievagelatoumanolia"> Ειρήνη </a> <a href="https://github.com/StellaPiperaki"> Στέλλα </a> <a href="https://github.com/MariaSiafali117"> Μαρία </a> 



## <li> 1. What is the project about? 
Εμπνευσμένες από το όνομα της ομάδας μας, power puff
girls, αποφασίσαμε η ιστορία μας να παρουσιάζει 3 ιπτάμενα κοριτσάκια, τα οποία
ονομάζονται buttercup, blossom και bubbles, με super δυνάμεις τα οποία θα κυνηγάνε
έναν κακό τον Mojo Jojo.
  
  
## <li> 2.What is the project’s core? 

Η έμπνευσή μας για το συγκεκριμένο project προήλθε από
το γεγονός ότι η ομάδα μας αποτελείται από 3 κορίτσια, όπως και οι ηρωίδες της
ιστορίας μας.
  
## <li> 3. Is it a fictional, a non-fiction or a mixed project? 
Το project είναι επιστημονικής
φαντασίας
  
  
## <li> 4. What is its fundamental purpose? 
Θεμελιώδης σκοπός του project μας είναι, τα 3 super
κοριτσάκια να καταφέρουν να πιάσουν τον κακό ήρωα ο οποίος είναι άντας.
  
## <li> 5. Is it to entertain, to teach or to inform? 
 Η ιστορίας μας είναι για να ψυχαγωγεί.
  
## <li> 6. Is it to market a product?
Όχι, αλλά θα μπορούσε να χρησιμοποιηθεί σαν προϊόν
κινηματογραφικού σχεδίου.
  
  
## <li> 7. What are the narrative elements (such as plot, theme, characters, etc.) of the project?
Σχετικά με την πλοκή, η ιστορία των Powerpuff Girls ακολουθεί τις περιπέτειες τριών
γυναίκειων ηρωίδων, της Blossom, της Bubbles και της Buttercup, που δημιουργήθηκαν
σε ένα εργαστηριακό ατύχημα από τον επιστήμονα Utonium. Τα κορίτσια
χρησιμοποιούν τις μοναδικές τους ικανότητες για να καταπολεμήσουν το έγκλημα και
πιο συγκεκριμένα να καταφέρουν να πιάσουν τον κακό ήρωα τον Mojo Jojo. Το θέμα
της αφήγησής που παρουσιάζουν τα Powerpuff Girls περιλαμβάνουν τη γυναικεία
ενδυνάμωση, τη φιλία, την ομαδική εργασία και την αντίσταση ενάντια στην αδικία.
Επίσης συχνά πραγματεύεται θέματα όπως ο εκφοβισμός, ο περιβαλλοντισμός και η
σημασία της εκπαίδευσης. Οι κύριοι χαρακτήρες είναι η Blossom η οποία είναι η
αρχηγός της ομάδας, είναι έξυπνη, υπεύθυνη και προσέχει πάντα τις αδερφές της. Το
χαρακτηριστικό της χρώμα είναι το ροζ και η δύναμή της είναι η παγωμένη ανάσα. Η
Bubbles είναι το γλυκό και ευαίσθητο μέλος της ομάδας, είναι γνωστή για την ψηλή και
μωρουδίστικη φωνή της και την αγάπη της για τα ζώα. Το χαρακτηριστικό της χρώμα
είναι το μπλε και η δύναμή της είναι ηχητική κραυγή. Η Buttercup είναι το σκληρό και
αγοροκόριτσο μέλος της ομάδας, είναι πάντα έτοιμη για καυγά, το χαρακτηριστικό της
χρώμα είναι το πράσινο και η δύναμή της είναι οι κεραυνοί. Τέλος, ο Mojo Jojo είναι
ένας ιδιοφυής πίθηκος με μνησικακία που πάντα σκέφτεται να καταλάβει τον κόσμο, να
κλέψει τη μυστική συνταγή για τη δημιουργία του τέλειου κοριτσιού και να νικήσει τα
Power Puff Girls .
  
  
## <li> 8. What would be the summary of its storyline? Η ιστορίας μας βασίζεται σε 3 κορίτσια τα
οποία προσπαθούν να σώσουν την πόλη τους από τον κακό ήρωα ο οποίος έκλεψε τη
μυστική συνταγή για τη δημιουργία του τέλειου κοριτσιού. Όπως είναι γνωστό, στη
συγκεκριμένη ιστορία, ο καθηγητής Utonium, επιχείρησε να δημιουργήσει το τέλειο
κορίτσι αλλά καταλάθος πρόσθεσε ένα παραπάνω συστατικό με αποτέλεσμα να
δημιουργηθούν αυτά τα 3 super κορίτσια. Εμείς, σαν ομάδα, αποφασίσαμε να
τροποποιήσουμε την ιστορία και κατά τη διάρκεια δημιουργίας των κοριτσιών, ο κακός
της πόλης Mojo Jojo, έκλεψε τη μυστική συνταγή.
  
  
## <li> 9. What is the timeframe of the story? Η ιστορίας μας διαδραματίζεται στη σημερινή
εποχή και πιο συγκεκριμένα στο 2023.
  
  
## <li> 10. What are the major events or challenges offered by the narrative? Οι δοκιμασίες που
αντιμετωπίζουν περιλαμβάνουν την καταδίωξη κακών, τον έλεγχο των δυνάμεών τους,
μαθαίνουν να ισορροπούν τις δυνάμεις τους και την καθημερινή τους ζωή και να
δουλεύουν μαζί ως ομάδα.

##  <li>11. Does the project utilize gaming elements? 
Θα μπορούσε να χρησιμοποιηθεί σαν
παιχνίδι.
  
  
## <li> 12. Does the project involve winning or losing? Το project από μόνο του περιλαμβάνει
καταδίωξη και όχι κάποιος να χάνει ή να κερδίζει. Παρ’ όλα αυτά, αν χρησιμοποιηθεί
ως παιχνίδι τότε τα Power puff girls θα κερδίζουν αν καταφέρουν να πιάσουν τον Mojo
Jojo ενώ αν δε τον πιάσουν τότε θα χάνουν.
  
  
## <li> 13. What are the strategies for expanding the narrative? 
Η στρατηγική που αποφασίσαμε να ακολουθήσουμε σαν ομάδα, είναι να πάρουμε μία έτοιμη ιστορία και έτοιμους
χαρακτήρες και να τροποποιήσουμε την πλοκή και την υπόθεσή της με σκοπό να
διαφοροποιήσουμε το τέλος.
  
  
## <li> 14. Are negative capability and migratory cues included?
  Όχι
  
## <li> 15. Is it possible to identify intermedial14 texts in the story? 
  Όχι
